Repository: mikutter/mikutter
Catalog: core/plugin/set_view/po/*/set_view.po
Languages: zh_tw

# 表示
source: View
zh_tw: 檢視

# 選択中
source: Selected tweets
zh_tw: 選取的推文

# 背景色
source: Background color
zh_tw: 背景色

# デフォルト
source: Default
zh_tw: 預設

# フォント
source: Font
zh_tw: 字型

# 本文
source: This article:
zh_tw: 本文

# ヘッダ（左）
source: Left header
zh_tw: 標頭（左）

# ヘッダ（右）
source: Right header
zh_tw: 標頭（右）

# 自分宛の%{retriever}
source: To: %{retriever}
zh_tw: 收到的%{retriever}

# 自分の%{retriever}
source: Self: %{retriever}
zh_tw: 自己的%{retriever}

# コメント付きリツイート
source: Retweet with comment
zh_tw: 帶評論的轉推

# コメント付きリツイートをすると、下に囲われて表示されるじゃないですか、あれです
source: If you comment with retweets, it is not displayed as enclosed below.
zh_tw: 評論加轉推的時候，推文下面不是有個框框會顯示原推嗎？就是那個東西

# リプライ先
source: Reply destination
zh_tw: 回覆的原推

# 表示項目
source: Display Items
zh_tw: 顯示項目

# ヘッダを表示する
source: Show header
zh_tw: 顯示標頭

# アイコンを表示する
source: Show icon
zh_tw: 顯示圖示

# アイコンのサイズ
source: Size of icon
zh_tw: 圖示大小

# 枠線を表示する
source: Show frame
zh_tw: 顯示邊框

# 枠線の種類
source: Frame type
zh_tw: 框線種類

# 影
source: Shadow
zh_tw: 影

# 線
source: Line
zh_tw: 線

# 枠線なし
source: Background color only
zh_tw: 無框線

# 本文の最大行数
source: Max lines of tweet
zh_tw: 本文最大行數

# クリックされたときの挙動
source: Action when clicked
zh_tw: 點擊時的動作

# 何もしない
source: Do nothing
zh_tw: 什麼都不做

# 開く
source: Open
zh_tw: 開啟

# 会話スレッドを表示
source: Show conversation Thread
zh_tw: 顯示對話串

source: Mentions
zh_tw: 提及

# リプライを返したつぶやきにはアイコンを表示
source: Show Icon on Tweets which already replied
zh_tw: 在已回覆的推文上顯示圖示

# リプライを返したつぶやきのアイコン上に、リプライボタンを隠さずにずっと表示しておきます。
source: Leave Reply button displayed above the avatar section of a tweet you have already replied.
zh_tw: 已回覆推文上的回覆按鈕會維持在顯示狀態

# ふぁぼふぁぼ
source: Fav fav
zh_tw: 表示喜歡

# ふぁぼられをリプライの受信として処理する
source: Process my favs as reply
zh_tw: 將被喜歡的推文視為回覆

# ふぁぼられたつぶやきが、リプライタブに現れるようになります。
source: Your fav'd tweet will show up on Reply tab.
zh_tw: 被人喜歡的推文會顯示在回覆頁籤

# ふぁぼられたつぶやきをTL上でageる
source: Re-order my fav'd to top of Timeline
zh_tw: 將被喜歡的推文拉到時間軸頂端

# つぶやきがふぁぼられたら、投稿された時刻にかかわらず一番上に上げます
source: Your fav'd tweet will show up on top of your timeline
zh_tw: 無視原推的發推時間，只要推文被喜歡就會出現在時間軸最上面

# 自分がふぁぼったつぶやきをTL上でageる
source: Re-order my favorites to top on Timeline
zh_tw: 將自己喜歡的推文拉到時間軸頂端

# 自分がふぁぼったつぶやきを、TLの一番上に上げます
source: Tweets you favorite will show up on top of your timeline
zh_tw: 自己喜歡的推文也會出現在時間軸的最上方

source: Retweets
zh_tw: 轉推

# リツイートされたつぶやきをTL上でageる
source: Re-order Retweeted to top on Timeline
zh_tw: 將被轉推的推文拉到時間軸頂端

# つぶやきがリツイートされたら、投稿された時刻にかかわらず一番上に上げます
source: Your Retweeted post will show up on top of your timeline
zh_tw: 無視原推的發推時間，只要推文被轉推就會出現在時間軸最上面

# 自分がリツイートしたつぶやきをTL上でageる
source: Re-order my Retweet to top on Timeline
zh_tw: 將自己轉推的推文拉到時間軸頂端

# 自分がリツイートしたつぶやきを、TLの一番上に上げます
source: Retweets you make will show up on top of your timeline
zh_tw: 自己轉推的推文也會出現在時間軸最上面

# 非公開アカウント
source: Protected account
zh_tw: 非公開帳號

# 非公開アカウントのつぶやきにはアイコンを表示
source: Show lock icon on protected Tweets
zh_tw: 在非公開帳號的推文上顯示圖示

# 非公開アカウントのつぶやきのアイコン上に、リツイートできないこと示すアイコンを隠さずにずっと表示しておきます。
source: Leave a lock icon displayed above the Avatar section of a protected Tweet, indicates that you can't retweet it.
zh_tw: 在非公開帳號的推文上顯示無法轉推的圖示

# 承認済みアカウント
source: Verified Account
zh_tw: 已認證帳號

# 承認済みアカウントのつぶやきにはアイコンを表示
source: Show Badge on Tweets from verified Accounts
zh_tw: 在已認證帳號的推文上顯示圖示

# Twitterから承認されたアカウントのつぶやきのアイコンの上に、そのことを示すアイコンを隠さずにずっと表示しておきます。
source: Leave a verified Badge displayed above the Avatar section of a Tweet from verified Account.
zh_tw: 在 Twitter 認證帳號所發布的推文上顯示標示已認證帳號的圖示。

# 短縮URL
source: Shortened URL
zh_tw: 縮短網址

# 短縮URLを展開して表示
source: Expand shortened URL to the original URL.
zh_tw: 將縮短的網址還原

# 受信したつぶやきに短縮URLが含まれていた場合、それを短縮されていない状態に戻してから表示します。
source: Always expand shortened URL in received Tweets.
zh_tw: 取得的推文內含有縮短網址時，會改為顯示縮址前的原始網址

# タブの位置
source: Position of Tab
zh_tw: 頁籤位置

# 上
source: Top
zh_tw: 上

# 下
source: Bottom
zh_tw: 下

# 左
source: Left
zh_tw: 左

# 右
source: Right
zh_tw: 右

source: 投稿ボックス
zh_tw: 發推欄位

source: 常に表示する
zh_tw: 總是顯示

source: 表示しない
zh_tw: 不顯示

source: 1アカウント以上あれば表示
zh_tw: 有１個以上的帳號時顯示

source: アカウント切り替え
zh_tw: 切換帳號

source: 2アカウント以上あれば表示
zh_tw: 有２個以上的帳號時顯示

# URLを開く方法
source: Method of opening URL
zh_tw: URL開啟方式

# デフォルトブラウザを使う
source: Use default Web Browser
zh_tw: 使用預設瀏覽器

# 次のコマンドを使う
source: Use following Command
zh_tw: 使用以下指令

source: タイムライン
zh_tw: 時間軸

source: 最大表示件数
zh_tw: 推文顯示數量上限
